# Список изменений

### YYYY-MM-DD И.Ф.
* Изменение1
* Изменение2
* ...

### 2019-03-02 С.Т.
* Подчистил код. 
* Добавил исправление NullPointerException при нажатии на цифры. Для этого заменил `view.getContext()` на `((Button)view).getText()` - таким образом, мы считываем из `android:text`, и нам не нужно объявлять `android:contextDescription` для каждой кнопки. Ура нам!
* Рефактор опечатки (в Enum `ActionType` действие `OPERATION`).

### 2019-03-03 С.Т.
* Ещё немного подчистил код.
* Теперь изменения введённого текста производятся для строки `formula`, а не на содержимом текстового поля (так легче работать с формулой).
* Я только сейчас понял, что калькулятор вёл себя крайне странно (имел схему первое число - операция - второе число, что крайне странно).
* Калькулятор теперь будет обрабатывать введённую формулу , а не работать с парой чисел и операцией между ними.
* Лексический анализатор я ещё не написал, так что калькулятор пока ничего не считает.

### 2019-03-23 С.Т.
* Реорганизовал весь проект. Теперь обработка кнопок фокусов происходит в пакетах этих фокусов, а активности находятся в `ui`.
* Добавил синус и косинус и в принципе новый тип действия - функции.
* Пока знак равно всё ещё не работает, но буквально в ближайшее время я в него начну тыкать палкой.

### 2019-03-24 С.Т.
* Рефактор `ActionType` -> `SymbolType` в `Calculator.java`.
* Исправил кнопки выводимом интерфейсе, теперь они имеют зачатки к нашим фокусам.
* Добавил скобки (открывающая скобка работает как начало функции, закрывающая - конец).

### 2019-03-25 С.Т.
* Реорганизовал пакеты. Добавил пакет `util` для наших нужд, которые могут понадобиться всем типам фокусов.
* Вместо использования (оказывается) устаревших векторов в `Calculator.java`, написал собственный список `SymbolList` и переделал всё под него. С ним будет чуть проще дописать знак равно, а также в принципе проще работать, учитывая, что он может пригодиться и в остальных типах фокусов.

### 2019-03-25 С.Т. 2
* Небольшие поправки в коде, чуть больше чистоты и чуть меньше ошибок.

### 2019-04-04 С.Т.
* Исправил копирование и вырезание списков в `SymbolList.java`. Они не работали.
* Знак равно официально работает! Пока что он выводит все результаты в дробной форме, даже если они являются целыми числами (`5 + 5 = 10.0`, а не `5 + 5 = 10`). Это можно будет исправить потом, наверное.

### 2019-04-06 С.Т.
* Подчистил калькулятор. В результатах при деление на ноль удаление символов не обрезает `Infinity`, а сразу пишет `0`. При получении целочисленного результата, число выводится без дробей.
* Добавил активность дяя графиков.
* Немного подчистил код там-сям.

### 2019-04-10 С.Т.
* Добавил активность для производных и намапил кнопки. Пока они ничего не делают.
* Исследую добавление поддержки рендера формул LaTeX (или аналогов) для символов интегралов, производных и простых дробей.